なお　アッシュ・リンクスの死亡によって
另外 亚修·林克斯的死
今後　新たなギャングの抗争事件に発展する可能性があるとして
可能还会引发新一轮的黑帮械斗
そんな　バカな
这怎么可能
警戒を強めると市民に呼びかけてい…
在此呼吁市民加强警惕
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。日听：谢方、Kusaomoi  翻译：小伍、兰樱   日校：小伍   翻校：小江   时间轴：尼尼嗑   压制：河蟹
まさか…
该不会…
動くな
不许动
血が出てるよ
你流血了
君に血を流させたなんてアッシュに知られたら　僕はきっと…
要是被亚修知道我让你受了伤 他一定…
黙れ
闭嘴
月龍さま
月龙少爷
近づいたら　こいつを殺す
再过来我就杀了他
銃を床に置いて　部屋から出ろ
把枪放在地板上 然后离开房间
言われたとおりにしろ
照他说的做
不用担心
我有想法
何て言ったんだ
你刚才说什么了？
手を出すなと伝えただけだ
只是告诉他们不要插手
くそ
该死
待て　シン
等等 辛
くそ　逃がすかよ
可恶 别想逃
I've been ignoring everyone
我曾目中无人
I've been wandering around
也曾四处彷徨
I've been deceived everything. At that time
那时的我 已然全副伪装
Then you appeared in front of me. You ignited my pale heart
而你出现在我面前 点燃我苍白的心
We've been looking for each other from now on
从今往后 你我的目光将永远追随彼此
Save you
我要拯救你
際限ない犠牲を
无尽的牺牲
朦朧とした理想を
抓不住的理想
もう無駄にしないようにと
为了不再让这一切白费
悲しみを切り刻んだ
我把悲伤击得粉碎
Get away from me
快离开我
Get away from dark nightmare
远离这场沉重的噩梦
Just now. Chip at your heart. We just fight for freedom
就是现在 握紧你心中的筹码 我们要为自由而战
奪い合って　汚し合って
哪怕彼此争夺 哪怕脏了双手
それでも守りたくて
我仍想守护你
Get away from me
快离开我
Get away from dark nightmare
远离这场沉重的噩梦
We don't want to go through that again
我们不想再经历一次
時は満ちた　始まりの鐘が鳴る
时间已到 开战的钟声即将响起
Get away from me
快离开我
どこへ行く気だ
你要去哪里
アッシュは死んだ
亚修死了
君の行く所はどこにもない
你已经无处可去了
そんなこと　信じない
我不相信
これは何かのたくらみだ
这一定是个阴谋
一つだけ言っておこう　英二
有件事我得告诉你 英二
君の言うとおり　もしアッシュが生きているとしたら
如果你没说错 亚修还活着
僕は彼の敵に回る
那我将会与他为敌
たった今　そう決めたんだ
这是我刚才决定的
僕と彼は太極図の陰と陽だ
我和他就像太极图上的阴阳两极
生き延びるためには強くなるしかなかった
为了活下去 必须不断变强
選んだ道はずいぶん違ってしまったけれどね
只不过我们选择了完全不同的道路
僕は彼にとって恐ろしい敵になるだろう
对他而言 我将会是一个可怕的敌人
だから　はっきり言っておく
我今天就先把话说清楚
これからも僕は君を狙う
今后我也会挑你下手
君が彼の唯一の弱点であるかぎり
只要你仍是他唯一的弱点
撃てよ　アッシュのために僕を殺せよ
开枪吧 为了亚修杀了我吧
どうした　アッシュなら　ためらわず引き金を引く
怎么不开枪 换作亚修 他一定二话不说就扣动扳机
たとえアッシュのためでも　君は自分の手を汚すことができないってわけだ
看来哪怕是为了亚修 你也不想弄脏自己的手
違う
不对
無抵抗の人間を撃つなんて
向手无寸铁的人开枪 我做不到
何が違う
哪里不对了
アッシュなら　君のためにためらわず自らの手を血で汚す
为了你 亚修可以毫不犹豫地让自己的双手沾满鲜血
君を傷つけないために自分を傷つける
为了不让你受伤 他宁愿伤害自己
フェアじゃないね
不公平
まったくフェアじゃない
一点都不公平
なぜ　お前なんだ
为什么偏偏是你
お前なんかに分からない
你是不会明白的
分かるもんか
你不会明白的
何で行かせたんだ
为什么放他走
あんたなら　何とでもできたはずだ
他根本不是你的对手
一人にしといてくれないか
我想一个人静一静
さっき　本気であいつに撃てって
刚才你居然真的让他开枪
あんた　そんなに死にたいのか
你就那么想死吗
ほっといてくれと言ってるんだ
我说了让我一个人静一静
アッシュが死んだって　本当なのか
亚修死了 这是真的吗
あいにくだな　僕は千里眼じゃない
很不巧 我没有千里眼
やっぱほっとけねえもんな
还是不放心让他一个人待着
ムッシュ
先生
本日付の『ニューズ・ウィーク』に
今天发行的『新闻周刊』上
巨額な脱税疑惑に関するスクープ記事が掲載されていますが
刊登了一篇关于您涉嫌巨额逃税的独家报道
国税局が近々査察に入るという噂は
传闻国税局近期将对此进行调查 您怎么看？
ノーコメントだ
无可奉告
またお目に掛かりましたね
我们又见面了
『ニューズ・ウィーク』の記事を書いたのは私です
『新闻周刊』那篇报道是我写的
君が？
你写的？
そして　アッシュ・リンクスという少年の死について
关于亚修·林克斯这名少年的死
あなたに正式にインタビューを申し込みたい
我想正式向你提出采访申请
何のことだか分からんな　失礼
我不知道你在说什么 失陪了
待ってください
请等一下
ムッシュ・ゴルツィネ
格鲁兹先生
ムッシュ
先生
どういうことだ
这是怎么一回事
アッシュが死んだだと
亚修死了？
すぐに事の真偽を確かめろ
立刻确认此事
はっ
是
市警の方々は仕事熱心ですな
各位警官还真是热爱工作啊
管轄でもない事件の犯人の病理解剖にわざわざ立ち会うとは
连不归你们管的犯人的尸检也特意跑来看
われわれの勝手な申し出を承諾していただいて感謝しますよ
非常感谢各位答应我们任性的要求
いえ
哪里
だが　君らは部外者だ　見学はそこの窓からお願いしたい
不过 你们终归是无关人员 只能站在窗外看
私は立ち会わせていただく　アッシュは私の依頼人だ
请让我到里面去 亚修是我的委托人
あまり気持ちのいいものじゃありませんよ
解剖台可不是什么舒坦的地方
では　始めます
准备解剖
ただ今より病理解剖を行う
现在开始进行尸检
間違いない　アッシュだった
没有错 那是亚修
マックス　気持ちは分かるが
马克斯 你的心情我理解
ここへ来たのは無駄じゃなかった
我们这一趟也算没有白来
ええ　俺は確信しましたよ
没错 我敢肯定
あいつは生きてる
他还活着
な…何を言ってるんだ　お前も見ただろ
你…你在说什么 你不是也看到了吗
俺には分かる
我看得出来
息子みたいなもんなんだ
毕竟他相当于我半个儿子
あれは年格好の似た死体をアッシュに見せ掛けただけだ
那是一具年纪体格相仿的尸体 只不过被伪装成了亚修
その証拠に　警部とチャーリーを中へ入れなかった
所以他们才不让警督和查理进解剖室
死体に慣れてる2人の目はごまかせないからだ
因为看惯了尸体的人一眼就能辨出真假
でも　なぜそんな手の込んだまねを
可是 他们为什么要如此故弄玄虚
分からん
不知道
だが　少なくとも現時点ではあいつを生かしておきたいらしい
但至少他们现在暂时不会要他的命
気分はどうだね
你感觉如何
いいわけないだろ
好不到哪里去吧
しばらく我慢してくれたまえ
稍微忍耐一下
何　簡単なテストだ
别担心 只是做个简单的测试
これよりB-ASテスト　レベル1を行います
现在进行B-AS 1级测试
第1問　右の立体の展開図を選べ
第1题 选择右侧立体图形的展开图
Aだ
A
第2問　この図形の立体の数を答え
いったい何をやる気だ
第2题 回答图中立体图形的个数
你们到底要做什么
偽装工作をしてまで　あの小僧に生かしておく価値があるのか
你们为了留这小鬼一命 不惜制造假尸 这样做值得吗
もちろんだ
当然值得
現在われわれが抱えている問題を解決する鍵になるかもしれん存在だ
没准他就是解开我们当前难题的关键人物
第4問　この立体を分解しようとすると　どの立体の組合せになるかを選べ
第4题 把这个立体图形拆开后将得到哪些立体图形的组合
どうせ殺すなら　役に立ってもらってからの方がよかろう
反正最后也是死 物尽其用岂不是更划算
CとE
C和E
国立精神衛生センターだと
人在国立精神卫生中心？
はい　キッパード上院議員の命令で
是的 这是奇帕德上院议员的命令
死亡説は対マスコミ向けのようです
对媒体宣称人已死亡
キッパードめ
奇帕德这个老狐狸
あれは私が育てたのだ
亚修是我培养起来的
そして　あのプロジェクトもな
那个项目也是我一手操办的
勝手なまねはさせん
我不会放任他乱来
レベル10までの正解率は98.7％　IQは200を超えています
到10级为止 正确率是98.7% IQ值超过200
素晴らしい　実に理想的だ
太棒了 他正是最佳人选
何だよ　見せたいものって
你到底想给我看什么
何　すぐ分かるさ
别急 马上你就知道了
一つも窓がない上に監視カメラ
不仅没有窗户 还安了摄像探头
大丈夫かね
你没事吧
ちょっとふらついちゃって
我有点头晕
床は防音か
地板是隔音的
なぜここまでする必要が…
有必要做到这个份上吗
音か
声音？
そういや　兄貴も音にはひどく敏感だったな
这么说来 我哥他当时对声音也非常敏感
でもまさか…
但应该不会…
マナーハイム先生
马纳海姆医生
こんにちは　ご機嫌いかがですか
日安 您好吗
やあ　アダム　君も元気そうでよかった
你好啊 亚当 看到你也这么精神我就放心了
紹介しよう　アッシュだ
给你介绍一下 他叫亚修
こんにちは　アッシュ　ご機嫌いかがですか
日安 亚修 您好吗
ああ
还好
彼は3人の修道女を強姦して殺した凶悪犯罪者なんだよ
他奸杀了3名修女 是个凶狠的罪犯
とてもそうは見えんだろう
完全看不出来吧
ここでの治療の成果だよ
多亏了来我们这里接受治疗
こっちへ来たまえ
往这边走
驚いたかね　これは全部人間の脳の部分標本だよ
吓到了吧 这些全是人脑各个部位的标本
人間の脳は実に複雑な構造をしている
人脑结构相当复杂
そのシステムはまさに奇跡だ
其系统堪称奇迹
さて　アダムのことだが
跟你说说亚当吧
われわれは彼にある薬物を処方したのだ
我们对他使用了某种药物
そう　君のよく知っているバナナフィッシュだ
没错 就是你所熟悉的那个BANANA FISH
われわれはB1と呼んでいるがね
我们称之为B1
犯罪者をモルモット代わりに使ってやがるのか
你们拿罪犯当实验对象
君たちは人体実験という言葉に過剰反応を示すが
人们总是对人体实验这个词反应过激
それなくしては医学の進歩はなかった
但没有人体实验 何谈医学进步
君なら分かるだろう
你应该能够理解吧
俺は今まで映画や小説の中だけのことだと思っていたよ
我一直以为只有电影和小说里才会出现这种情节
B1は優れた薬だが　欠点があった
B1疗效显著 却存在缺点
しかし　われわれはその欠点である凶暴性の因子を取り除くことに成功した
不过 我们已经成功去除了其中致人残暴的成分
それがアダムだ
亚当就是证据
非常に困難だったが
要做到这点很难
ここにいる君の友人が役に立ってくれた
好在你的朋友帮我们跨过了这道坎
これが…
你是说…
これがショーターだっていうのか
这是肖特
てめえ　ぶっ殺してやる
混蛋 我要杀了你
おとなしくしろ
老实点
よくも　うるせえ
你竟敢… 闭嘴
てめえらも同罪だ　まとめてぶっ殺してやる
你们都是一伙的 我要杀了你们所有人
まったく　君のような野蛮人にあの素晴らしい頭脳が宿るとはな
那颗优秀的大脑居然长在你这野蛮人身上 想想真是可惜
俺が野蛮人なら　てめえは何だ
我是野蛮人 那你又是什么
こんな悪趣味はないぜ　死人を辱めるようなまねはな
我可没有侮辱死者的变态爱好
感情的になるのはやめたまえ
别这么激动
君に会わせたい人間がいる　来たまえ
我想让你见个人 跟我来
君もよく知っている人物だよ
这位也是你的老熟人
バナナフィッシュの発見者　ドースン博士の現在のラボだ
BANANA FISH的发明人 道森博士 这是他现在的实验室
ご気分は　博士
感觉怎么样 博士
気分…いで…す
感觉…很…好
ども…ありがと
谢…谢你
まさか…
难不成…
そう
没错
われわれは博士にB1を投与したのだ
我们让博士服用了B1
しかし　B1にはまだまだ欠点が多い
不过 B1还有很多缺点
その一つは連続的な投与によって知能が著しく低下してしまうことだ
缺点之一就是连续服用会导致智力明显下降
それでは使い物にならん
这怎么能行
科学者や学者など専門的知識を損なうことなく
如果能够在不损伤专业知识的前提下
マインドコントロールが可能になれば
实现对科学家和学者的精神控制
そのときこそ　われわれのプロジェクトは完璧になる
届时 我们的项目才能称得上完美
だからこそ君が必要なのだよ　アッシュ
所以我们才需要你啊 亚修
何しやがる
干什么
放せ　放せって
放开我 快放开我
次目覚めるとき　アッシュ・リンクスという自我はこの世からいなくなり
等你再次睁开眼时 亚修·林克斯的意识主体将从世上消失
君は別の何かになっているだろう
你将会变成另外一种东西
連れていけ
把他带走
アッシュは死んだ
亚修死了
君の行く所はどこにもない
你已经无处可去了
どうした　気分が悪そうだな
怎么了 你好像身体不太舒服
俺たちがうちまで送ってやろうか
我们送你回家吧
結構です　別に気分も悪くありません
不用了 我好得很
遠慮するなって
别客气嘛
や…やめろ
放…放开我
おとなしくしろ
老实点
何だ　てめえ
你干什么
誘拐は高くつくぜ
绑架的代价可是很高的
何だと　このガキ
你说什么 臭小子
待て　ヤベえよ
等等 这人不好惹
チャイニーズのボス　シンだぜ
他是唐人街的老大 辛
行くぞ
快走
くそ
可恶
ったく
真是的
おい　あんた
你没事吧
実験体の状態は
实验体的状态如何
良好です
状态良好
よし　次の…
好的 进行下一步…
い…いけません
不…不可以
今　手術室は立ち入り禁止で
现在手术室禁止入内
ム…ムッシュ・ゴルツィネ
格…格鲁兹先生
どういうことか説明したまえ
给我解释一下这是怎么回事
いったい何をするつもりだったのだ
你们想对他做什么
そ…それはB1の完成のためにぜひとも必要なことなのです
这…这是为了完成B1的必要过程
知能低下を食い止め　純粋なマインド…
为了防止智力下降 实现纯粹的精神控制…
実験体なら　他にいくらでもいる
其他的实验体要多少有多少
この少年を実験体にすることは断じて許さん
我决不允许你们拿这个少年做实验体
騒がしいな　何事です
吵什么 出什么事了
これはこれは　急なお帰りで
哎哟 您回来得真快啊
何だ　君らは
你们是谁
私たちは中央情報局の者です
我们是中央情报局的人
なるほど　キッパードはCIAに顔が利いたな
原来如此 奇帕德在CIA还挺吃得开啊
だが　口を出さんでいただこう
但请你们别插手我的事
ところが　そうもいかないのです
这可不行
コルシカ財団はあなたを正式に解任する
科西嘉财团打算正式撤销你的职务
後任には男爵アイザック・ザハレフ氏が就任するそうですよ
后续将由艾扎克·扎哈雷夫男爵来接替你的工作
あなたは失脚したのですよ
你已经彻底失势了
このプロジェクトは私が作ったのだ
这个项目是我一手打造的
今は事情が違う
现在情况不一样了
このプロジェクトは一人歩きを始めて
这个项目已经开始步入正轨
もう誰も引き返せなくなっているのですよ
谁也无法让它回头了
いまさら失敗されるようでは困るのだ
事到如今 我们经受不起失败了
手術は中止だ
手术中止
なぜだ
为什么
準備は全て整っている　問題が片付いたなら…
一切都准备就绪 只要解决了问题就…
ドクター
博士
あなたもあなただ
不是我说你
許可なくこういうことをされては困るな
不打报告就擅自行动 这很不好
現在の最高責任者はキッパード氏だ
现在这里的最高负责人是奇帕德
何かやりたいのなら　彼の許可を得たまえ
做任何事之前 必须得到他的允许
小僧の麻酔はいつ覚める
这小子的麻醉什么时候能过
1時間ほどで
一个小时左右
何というざまだ
看看你现在的样子
あれほど威勢のいいたんかを切ったお前が　その醜態は何だ
你之前挑衅我不是很威风吗 怎么落得如此下场
薬でしびれて口も利けんか
被药麻痹到说不出话了吗
ふ抜けになったお前など　何の価値もない
你已经成了个窝囊废 没有任何价值
せいぜい切り刻まれるがいい
你就等着被碎尸万段吧
まだわしをにらみ付けるだけの気力は残っているようだな
看来你还有力气来瞪我
ならば　必ず生き延びろ
那就给我想办法活下去
はい上がってみせろ
挣扎给我看
どこまでも追い詰め　駆り立ててやる
哪怕你逃到天涯海角 我都会把你逼上绝路
わしから逃げられると思うな
别以为能逃得出我的手掌心
どこへ行くんだ
你要去哪里
アッシュ　アッシュ
亚修 亚修
いったい誰が
是谁帮我包扎的
気が付いたか
你醒了？
君は…
你是…
安心しな　月龍は知らねえよ
放心吧  我没告诉月龙
俺はシン・スウ・リン
我叫辛舒霖
これでもチャイナタウンを仕切ってるんだぜ
我好歹也是唐人街的老大
じゃあ　君はショーターの仲間？
那你是肖特的朋友？
ショーターを知ってるのか
你认识肖特？
お前　留置場でアッシュの友達だって言ってたよな
在拘留所的时候 你说自己是亚修的朋友吧
アッシュはホントにショーターを殺したのか
亚修真的出手杀了肖特吗
知ってんなら教えろよ　俺は本当のことが知りたいんだ
你要是知道就告诉我 我想知道真相
それを知って　君はどうするんだ
你知道了又能怎样
別にどうもしやしねえさ
我也不想怎样
アッシュはもう死んじまったからな
反正亚修已经死了
違う　彼は死んでなんかいない
不会的 他肯定没死
お前もそう思うか
你也这么想吗
あの恐ろしく強えやつがそう簡単に死ぬとは思えねえ
那个强到恐怖的家伙没那么容易死
何か裏がありやがるんだ
肯定是有什么阴谋
君は月龍の部下？
你是月龙的部下吗
冗談じゃねえ　俺のボスはショーターだけさ
别开玩笑了 我的老大只有肖特
君はアッシュと戦う気なのか
你打算和亚修作对吗
仕方ないだろ
我也没办法啊
前のボスがやられたら　落としまえをつけるのは新しいボスの義務なんだ
前任老大死在别人手上 继任的老大就有义务为他报仇
まして　ショーターはアッシュの親友だったんだぞ
更别说肖特还是亚修的挚友
それを手にかけるなんて
他怎么下得了手…
好きでそうしたんじゃない
他也是迫不得已
僕のせいなんだ
都是我的错
みんな　僕の…
大家都是因为我才…
国立精神衛生センターは官民半々の出資で設立されているが
国立精神卫生中心是政府和民间对半投资的
実際の経営母体はコルシカ財団だ
但实际的经营主体是科西嘉财团
出資者リストにはキッパードの名もある
投资者的清单上也有奇帕德的名字
「2012年　精神疾患を持つ犯罪者の治療を目的として設立」か
「2012年 为了治疗患有精神疾病的罪犯而成立」吗
ご立派だな
真是冠冕堂皇
アッシュがまだあの中にいるとして　問題はどうやって潜り込むかだ
就算亚修还在里面 但问题是我们要怎么混进去
それについちゃいい考えがある
关于这一点 我有个好主意
あそこは月に一度施設見学を許可してるんだ
那里每月都有一次公众参观交流日
それがあさってなのさ
而且刚好就是后天
奥村英二の居場所が分かりました
我们找到奥村英二了
シン・スウ・リンと一緒です
他和辛舒霖在一起
そうか
是吗
それから国立精神衛生センターにディノ・ゴルツィネが訪れたそうです
还有 迪诺·格鲁兹似乎去拜访了国立精神卫生中心
ゴルツィネが？
格鲁兹也去了？
引き続き見張りを
给我继续盯着
シンと英二からも目を離すな
辛和英二也要给我盯着
シンのやつ
辛那个家伙
まったく困ったやつだ　何にでも首を突っ込みたがって
真是头疼 什么事他都要插一手
手術はいつ
什么时候手术
さあな　でも　少なくともあしたじゃねえぜ
不知道 反正不是明天
月に一度の見学日だからな
明天是每月一次的参观交流日
だが　妙な考えは起こすなよ
不过你还是安分点吧
ここは最新の警備システムで守られてる
这里配备了最新的警卫系统
甘い希望は捨てちまいな
放弃那些天真的妄想吧
どうせ生きてたって　懲役300年だろ
反正就算能活下来 你也得关个300年
で　例の薬はどうなっておるのだね
好了 那款药物进展如何？
ご心配には及びません
您不必担心
来年度には実行に移せる運びになっております
明年就能投入实际运用
君なくしてはこの計画は実現しなかった
如果没有你 这个计划就没法实现
わが財団が合衆国内部にこれほどの力を及ぼすことができるようになったのも
我们财团之所以能在美国政府内部呼风唤雨
全て君の力だ
这也是多亏了你
その君としたことがつまらぬ転び方をしたものだな
只是没想到你居然会阴沟里翻船
恐れ入ります
实在惭愧
私も赴任したばかりだ
我也是刚上任
しばらくは君に補佐してもらうことになるだろう
现在还是需要你多看顾一下
私でお役に立つなら　何なりと
只要我能帮得上忙 尽管吩咐
皆さん　ようこそ
欢迎大家
近年　わが国の犯罪発生率の高さは非常に憂慮すべき事態にあり
近年来 我国的犯罪率居高不下 令人担忧
私も心を痛めております
我也是十分痛心
当センターでは独自のプログラムによって
本中心有一套自己的系统
なかなか弁舌家だな
还真是能言善辩啊
患者個人のレベルに合わせた行動療法を行っており
组合患者自己的病情来进行行为疗法
やつはゴルツィネの推挙で責任者になった
他能成为负责人 也是格鲁兹推荐的
高い治療効果をあげております
どうにも気に入らねえな
治疗效果十分显著
我怎么看他都不顺眼
ハーイ　皆さん　お元気？
嗨 大家还好吗
いっつもデバガメ　ご苦労さま
不分昼夜地监视真是辛苦啦
お仕事　大変？
工作很辛苦吗
あたし　タイムズスクエアじゃ　ちっとは知られたシンガーだったの
我在时代广场可是一个小有名气的歌手
だから　今日は特別サービス
所以今天给大家来一发特别服务
私は甘～いキャンディーバー
我是一根甜蜜的棒棒糖
あなたのお口でとろけるの
融化在你的口中
どうか　私を食べちゃって
快来把我吃下去吧
あなたのお口で味わって
请你亲口来尝一尝
なめて　しゃぶって
舔一舔 咬一口
あたし　感じてきちゃった
我好像有感觉了
ここんとこ　ずーっとご無沙汰なんだもん
我真的已经憋好久了
ふざけやがって
搞什么鬼
もっともっとも～っと
来嘛 来嘛 来嘛
やけになって頭がおかしくなったんじゃねえか
自暴自弃 脑子开始出问题了吗
甘くておいしいキャンディーバー
甜甜蜜蜜的棒棒糖
あのガキ
那臭小子
ったく　俺が行ってくる
该死 我去看看
持つだろうか　この体で
我的身体还撑得住吗
どれだけ体が衰えているか分からない
也不知道身体机能衰退了多少
待ってろ
等着瞧吧
必ずここから逃げ延びてやる
我一定能从这里活着逃出去
ショータイムは終わりだぜ
滑稽戏表演完了吗
キャンディーバーは
棒棒糖呢
何のことだ　痛い目に遭いたいのか
说什么呢 想要我教训你吗
なぁんだ　持ってきてくれたと思ったのに　残念
什么嘛 还以为你会带给我 真没劲
みんな　喜んでくれたよ
尝过的都很喜欢哦
お前の舌はベルベットのようだってね
都说我的舌头就像天鹅绒
幸い　のぞくやつはいないし
正好也没人偷看
あなたも試してみない
难道你就不想试试？
5分で天国へ行かせてあげられるんだけどな
就五分钟 我能让你爽到升天
それじゃ　サービスしてもらおうか
那就给你一个表现机会吧
OK
これはようこそ　ザハレフ男爵
欢迎大驾光临 扎哈雷夫男爵
突然訪ねてすまんね　ドクター
抱歉突然来打扰 博士
ぜひとも君たちの研究成果を見たくてね
我很想看看你们的研究成果
さっ　こちらへどうぞ
好的 请这边走
どうかしたのかね
怎么了
いえ
没事
痛てて
好痛
5分で天国へ行かせてやったろ
五分钟就让你上西天了吧
伊甸园
In spite of how the world decides to see my life
无论世界如何对待我的生活
Would I still have a chance for us to say good bye
我还有机会和彼此说再见吗
Over and over again
心中反复纠结
If I decide to burn instead of fading out
若我宁可燃烧殆尽也不隐退
I still would like the chance for us to say good bye
是否仍有机会说再见
Over and over again
心中反复纠结
If we can be found, we sure can get lost
人生总有悲欢离合
Through all the madness of falling in love
恋爱中的所有癫狂都是印证
If we're truly lost, I don't want to be found here dying alone
怅然若失 就让我在此地悄悄地孤独死去
The stain of RED that colors the pavement
路面上的红色印记
Painted with blood of somebody you love
是你所爱之人的鲜血染成
Is this sacrifice for the broken
这就是对破碎的献祭吗
Losing the purest of what's in your heart
因为你已失去了心中最纯洁的人